# Проект по самообразованию

Данный проект представляет собой платформу для самообразования, которая позволяет пользователям изучать уроки, проходить тесты и проверять свои знания. 

## Установка

Для установки и запуска данного проекта, выполните следующие шаги:

1. Клонируйте репозиторий на свой локальный компьютер:

    ```
    git clone https://github.com/your/repository.git
    ```

2. Перейдите в папку проекта:

    ```
    cd project-name
    ```

3. Установите необходимые зависимости с помощью команды:

    ```
    pip install -r requirements.txt
    ```

## Структура проекта

Проект состоит из следующих моделей:

- **Модель Юзера (User):** Представляет пользователей системы с их учетными данными, такими как имя, электронная почта и пароль.

- **Модель Урока (Lesson):** Содержит информацию о каждом уроке, включая название, описание и текст самого урока.

- **Модель Теста (Test):** Представляет собой тест, который пользователи могут пройти после прохождения урока. Включает в себя набор вопросов и оценку.

- **Модель Вопроса (Question):** Представляет вопрос, который может быть использован в тесте. Включает в себя текст вопроса и варианты ответов.

- **Модель Ответа (Answer):** Представляет собой варианты ответов на вопросы, которые пользователи могут выбрать в тесте.

- **Модель Ответа Пользователя (UserAnswer):** Содержит информацию об ответах, которые пользователь выбрал во время прохождения теста. Связывает пользователя, вопрос и выбранный ответ.

## Использование

Чтобы использовать данное приложение, вам необходимо выполнить следующие шаги:

1. Зарегистрируйтесь в системе, предоставив необходимую информацию: имя, электронную почту и пароль.

2. Пройдите уроки, изучайте материал и узнавайте новую информацию.

3. Пройдите тесты после каждого урока, чтобы проверить свои знания.
